здарова братва капитан хардкор здесь с
новостями время раскидать все что
случилось за последние пару дней
утрамбовываем для вас все самое
интересное в один короткий выпуск
коротко по делу без соплей
как обычно погнали начнем с измерений в
рейтингах и все все кардинально
поменялось в таблицах сегодня потому что
теперь у нас два
рейтинга pound for pound бойцов спустя
годы
равноправия в этом списке ребята и все
решили сделать отдельный рейтинг для
женщин напоминаю pound for pound список
это рейтинг лучших вне зависимости от
весовой категории так что теперь такой
есть и для мужчин и для женщин раньше он
был один для всех
топ 5 лучших мужчин бойцов без привязки
к весовой категории выглядят так это
джонс хабиб секунду миочич и корме на
топ 5 женщин это но не с шевченко жан
андраде или андраш и
на мою нас короче сейчас глядя на
таблицу там есть небольшая путаница но
со временем мы к этому привыкли
кстати из-за того что девушек чемпионов
выперли из мужского дома теперь кадр
поднялся в топ-10 лучших бойцов pound
for pound он на девятом месте 10
тони фергюсон если же брать отдельные
дивизионы в привычном виде то тут у нас
perez получил плюс три позиции в мух
очах за свою у дужку кьеза залетел в топ
из ниоткуда его в рейтингах вообще не
было до прошлого турнира но победы над
рафаэлем dos аньосом конкретно его
подняло мы думали что до первой пятерке
hd летит но нет он теперь номер 7 в
дивизионе
dos аньос поймал минус 3 пункта проспект
арнольд аллен был добавлен к лучшим полу
легко весом он теперь номер 15 там еще
бы серии ис 7 побед уже идет больше
из активных нет ни у кого у тяжей
из тех кто бился никто никуда не
продвинулся blades остался третьем dos
сантос четвертым баланс сил сохранился
теперь пройдемся по отдельным бойцам все
заговорили нынче о том что забит ус-во
тут корейского зомби
якобы именно эту парочку должны свести
вот-вот с большой долей вероятности
причем на турнире
ивсе 249 том самом в бруклин но реальных
подтверждений этому пока не видно не
слышно разве что зомби негодует что
забит почему-то выше него в топе потому
что зомби то уверен что именно он побил
более высоко рейтинговых парней по его
мне на все это дело сверху смотрит
чемпионы сам этих двоих и подстрекает
говорит мол хватит просить и турники
возьмите подеритесь уже так вулканов ски
обращается именно к забитую зомбаку на
алекс напоминает что когда ему нужен был
титульник вон из кожи вон лез поехала
территорию aldav воевать у него же дома
в рио готов был после болезни
подстраховать бой холла вы эдгар в общем
волковский не понимает этих пассивных
претендентов выбирающих баре такого же
мнения он eobard теги еще один по и деле
к которым заговорили недавно это тот же
самое ей все 249 и поединок для ислама
махачева соперником которого называли
уже не раз диего фюреру но в итоге на
вопрос на вероятных соперниках ferreira
назвал совершенно других людей в свежем
интервью он выбирает между и квинты
фёдором их укором который как раз должны
подраться друг с другом на днях короче
феррейры отвечать так словно омаха chevy
и речи никогда не шел в общем слухи о
наших бойцах пока не выглядят сами
правдоподобными ждем реальных
подтверждений и реальных соперников
потому что так то эти бои были бы хороши
для продвижения забита
и ислама едем дальше в кижах обстановка
накаляется кормье не хочет драться ни с
кем кроме чемпиона его интересует только
пояс он пугает всех что step и лишь от
титула если он не выйдет на бой с ним но
при этом сам диси не говорит будет ли он
биться с кем-то другим за временный пояс
да и зачем ему временный если он хочет
уйти разве что чисто для галочки уйти на
победной ноте из каким-никаким поясом ну
а так ди си напоминает всем что вот-вот
он собирается завершить карьеру и не
молодеет с каждым днем
но мы-то в этом и так хорошо помним ведь
корме еще год назад вешать перчатки на
гвоздь собирался что счас типы до сих
пор непонятно но он восстанавливает
зрение его менеджера продвигают вариант
альтернативного боя для возвращения
миучча но сроки все равно неизвестный
блэйдз в это же время требуют титульник
и говорит что с радостью подрался бы на
пути к поясу розан страйком если
жарзанию победит фрэнсиса нганну
тогда кертис хотел бы бой именно с ним и
говорит что уложит его вообще без
проблем и и тогда выйдет на бой за под
но при этом кертис не говорит что
произойдет если победит в этой паре
именно нга но ведь третий бой этим двоим
дадут сейчас вряд ли учитывая что он га
но уже дважды побеждал кертиса именно
фрэнсис и станет главным претендентом
но и сам ганой той понимает и собирает
серьезно потребовать тип линек у
руководства в день когда разберется с
розан страйком в этом конечно же фрэнсис
не сомневается и вот вот он собирается
начать тренировочный лагерь
едем дальше полусредний вес тут кьеза
подтвердил что действительно хочет boys
school be coming from он не обезумел
просто этот парень именно так видит свой
выход на титульник
в это же время в угли наговорил много
всего о своем большом камбэки
пожаловался на жизнь мол никто его с
детства не научил управлять с деньгами и
their он рассказывает что когда он стал
чемпионом он не смог удержаться и пошел
в разнос купил себе 2 дома купил семь
машин тусовался в клубах и ресторанах и
везде за всех платил хотя с ним
постоянно были компашки по 15 человек и
все в таком духе короче сказочная жизнь
быстро вот так закончилась и вот он
здесь чтобы нарубить капусты снова
и напомнить всем о себе а так вудли
хочет заработать нормального бабло по
меркам и всей как звезда не как чемпион
поэтому он собирается расхерачить вообще
всех кто встанет у него на пути тайрон
заметил что нормальный кэш поднимает
только пожалуй масс вдоль а никак не
чемпион и вот так он собирается все
обстряпать побьет всех кого потребуется
и будет зарабатывать по звездному
например как хорхе
и кстати о массаже ли этот парень не
унимается по поводу конора продолжает
подстрекатель довольно аккуратно ну типа
чтобы не обиделся говорит мол если бы
conor действительно хотел с ним
подраться он
и начал раскрутку и вызвал на поединок
самого мастера сразу после ей в сервисе
46 там была отличная возможность для
этого чтобы раскрутить самый большой бой
в истории промоушен
если маг этого не сделал значит он этого
и не хочет но хорхе любезно годов и
подождать когда макгрегор созреет тогда
он не будет готов с ним подраться однако
хорхе предупреждает что сказка
закончится в тот же момент когда он
врежут конуру по лицо потому что масс
вдоль убежден с такой мощью макгрегор
еще не встречался
сильное заявление я бы с радостью это
проверил в октагоне действительно
неплохой шоу поединок
а так хорхе сейчас готов подраться из
usb а нам раз конор все равно в думах
неожиданно кстати вот классный арт на
тему этих двоих и еще две вещи ей все
поделились данными о просмотрах ей в
сервисе 46 но данные есть только на при
ли мы оказалось что этот турнир вошел в
топ-5 по самым просматриваемым именно в
приливах турнир на четвертом месте он
расположился
и предварительные бои и в сельве 46
посмотрела 1 миллиона 700 тысяч человек
не путайте эти цифры с данными о платных
трансляций от совсем другой но и финал
это выпуска хочу посвятить промоушена
bellator крис сайборг в прошлые выходные
показалось что порох в пороховницах еще
есть и вот там немало она в очень
зрелищной манере финишировала местную
чемпионку джулию бат забрала у нее пояс
и сотворила историю теперь сайборг можно
смело называть самой титулованной
женщиной в истории смешанных единоборств
4 главных промоушена когда уже
становилась чемпионкой у меня из пояс
сын виктор strike force
и всей теперь еще и bellator и и
опережая вас скажу в one промоушене one
таких весовых категорий не существует
так что сайборг там делать нечего ну и в
коллекцию ей можно было бы собрать разве
что еще пояс пфл и на следующий год
отправиться туда по приколу там кстати
олимпийская чемпионка кайла харрисон как
раз поджидать но крис в таком восторге
от того как смесь здесь bellator
обращаются
что вряд ли она отсюда уйдет говорит что
огромный контраст с тем как это было в
ей все где она
считала себя просто рабыней есть данные
и по зарплатам кстати и девчонки в
белеке получают очень хорошая баблу 250
тысяч баксов заплатили крис сайборг и
350000 долларов получил а теперь уже
бывшая чемпионка julep ей видимо
специально заплатили побольше потому что
знали через штоб бедолаги придется
пройти
шучу конечно но гонорар реально конский
как для белика так и для женщин в целом
к слову сайборг и бат вместе получили
больше чем по уму все остальные бойцы
этого турнира вместе взятый например
аренби к получил 45000 арчи ли это 50
бывший чемпион колдовал 25 и вот больше
всего на этом фоне получил серхио пить
из 60000 долларов да кстати младшенький
пэттис действительно дебютировал удачно
дебютировал в новом для себя промоушен и
аарон пика наконец вернулся к победной
тропе после череды поражений а тоже было
жутковато будто бы проспекта загубили
уже на старте
друзья это было все самое интересное
спасибо что были с нами до самого конца
как обычно накидываем лайк и подписку на
канал проверяем это ведь второй канал
давайте здесь тоже обозначим ся нас пока
еще очень мало и я вам буду за это
благодарен пишите что думаете обо всей к
движухе как вам новый рейтинг pound for
pound среди женщин и все в общем жду
ваших комментариев и конечно же будем на
связи это был давид багдасарян и команда
хардкор м м и
[музыка]